샤브린 베트남 쌀국수 등심 정왕 시흥 산기대 자연주의 양은 많지만, 맛은 그다지,,,최근에 못생긴 동생 중 한 명이베트남 쌀국수를 먹고 싶다고 해서산기대 근처에 갔습니다.안에 아무도 없더군요,,,아무래도 그 맛있는 곳이라는 곳은건너편 가게였던 같았습니다.불안한 느낌으로 기다리던 중,,,큰 거를 개인당 한 개씩주문하고 기다렸습니다.(가격은 약 7,000원대였던 거 같습니다.)내부는 뭐 깔끔하니괜찮았습니다.양은 정말 많았습니다.평소 제가 적게 먹는 편이 아닌데도많다고 느낄 정도였습니다. 제 입에는 좀 심심해서소스를 많이 넣어서 먹어봤습니다.양은 엄청 많았지만,맛은 그다지,,,적어도 제 입맛은 아닌듯합니다.다음에 또 올 일은 없을 것 같군요.온다면, 건너편으로 가볼까 합니다.Ti-Nspire CX CAS 하이엔드 공학용 계산기 행렬 그래프 방정식 끝판왕 텍사트 인...Ti-Nspire CX CAS 하이엔드 공학용 계산기 행렬 그래프 방정식 끝판왕 텍사스 인스트루먼트 오늘 소...blog.naver.com이상으로샤브린 베트남 쌀국수 등심 정왕 시흥 산기대자연주의 양은 많지만, 맛은 그다지,,,를마치겠습니다.
안녕하세요~~오늘은 정왕동에 있는 맛집을 소개해드리려고해요!​샤브린샤브샤브와 쌀구수 등 다양한 메뉴가 있는데요~저와 친구는 양지&차돌 쌀국수, 해산물볶음쌀국수, 치즈돈까스이렇게 먹고 왔어요~​ 양지&차돌 쌀국수 대 (7000원) 해산물볶음쌀국수 (6500원)저 어마어마한 양 보이세요...?​​저랑 남자친구는 배가 고파서,,,3가지를 시켰는데양이 이렇게 많을 줄 모르곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시켰어요​​제가 먹어본 쌀국수 집 중에 양이 가장 많고 가장 맛있었어요!!!!가격은 또 엄청 싸서저렇게 세가지를 먹었는데19500원밖에 안나왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​쌀국수 고기 양,,, 진짜 최고예요!!!저거 한쪽이 다 고기예요 ㅎㅎ​나중에 또 먹으러 갈 정왕동 맛집!!!여러분도 꼭! 가보세요~~​#정왕 #정왕동 #맛집 #샤브린 #베트남쌀국수 #쌀국수 #치즈돈까스 #해산물볶음쌀국수​​
나는 해장을 쌀국수로 하는 편인데그때마다 가는 곳이 있음!정왕 49에 뚜레쥬르있는 쪽에 있는 샤브린!쌀국수 기본으로 6,000원인데 양 ㄹㅇ 많음!!!사진은 내가 먹은 차돌쌀국수!진짜 1/4정도는 남겼음...배불러...밑에는 짜조! 6,000원이당맛있는 튀김맛!정왕에서 맛있는 쌀국수 드시고 싶으신 분, 저렴한데 양 많은 곳 찾으시는 분께 추천~~~~그럼 20000~~~~~#정왕맛집 #정왕쌀국수 #정왕샤브린 #산기대맛집 #정왕49맛집
샤브린 ﻿ 샤브샤브, 쌀국수, 월남쌈..뭔가 조화가 있긴한데.. 잡다해 보이기두하구..하나를 먹어도 재대로 먹는 스탈이지만..요건 왠지 먹어보고싶었어요... 샤브샤브 매콤한걸루 시켰어요~~매콤 얼큰 하네여~ ㅋㅋ 2인분 이예요1인분에 13,000원..금액도 괜찮은것같고 양도 무지 많았어요﻿﻿ 요거는 월남쌈에 싸먹는 야채들~~월남쌈만 시켜먹을때보단 종류가 얼마 안되지만..그래도 나름 맛잇었어요~﻿ 보통 샤브샤브와 다르게국수는 쌀국수로 나왔구여, 볶음밥엔 호박까지 들어가있어요..﻿ 소스는 3가지인데..첫번째껀 땅콩소스비슷?한거였구, 두번재껀 약간 상큼?세번째껀 매콤해요..ㅋㅋ﻿ 야채랑 고기를 넣고 쌈을 싸봣어요~~ㅋㅋㅋ﻿ 오우~ 나름 꾀 잘쌌다고 자부합니다!!ㅋㅋㅋ라이스페이퍼가 쫀득한게 너무조아요!!!월남쌈이라는걸 접해본지 얼마 안됬는데..저런걸 저돈주고 왜먹어 라고했었는데....신선한 야채와 쫀득한 라이스페퍼와......땅콩소스 담백함..이제 가끔 생각나기까지해요..ㅋㅋㅋ입맛은 변하는거예요! ㅋㅋ﻿ 이렇게 찍어서 아흠~~~~어제먹었는데 또 먹고싶넹...ㅋㅋ단점은 먹다보면 싸기 귀찮다는것..ㅋㅋㅋㅋ 또 월남쌈을 먹을지 샤브샤브를 먹을지 정신이 없다는것..ㅋㅋㅋ﻿ 야채도 듬뿍~~~국물도 매콤얼큰한게 괜찮았어요..ㅋㅋㅋ월남쌈에 주력하다보니 나중에 쫄아서 좀 짯던게 아쉽네여...ㅋㅋㅋ﻿ 야채와 고기를 다먹고 나중엔 쌀국수를 투입!칼국수보다 괜찮은것 같기도하고....칼국수가 난것같기도하고...모르겠어여..ㅋㅋ각자가 매력이있네여.ㅋㅋ﻿ 국수를 먹고나니까 너무 배부른데........죽이 또 남아있어요......헉!!!!!!진짜 양이 많긴 많은듯..ㅠ_ㅠ 특이한건 죽을할때 아까 보였던 호박을 막 으깨서 섞더라구요...오우!!이런건 또 첨봐요..호박을 또 괜히 넣은게 아니였어요..맛을보니 호박에 단맛고...아까 매콤햇던국물이...다른맛이 나네요...ㅋㅋㅋ 너무 배부르게 다양하게 먹을수 있어서 좋았어요!!ㅋㅋㅋ다음에 또 가야징..ㅋㅋ﻿﻿﻿
﻿정왕월남쌈 / 월남쌈저렴한곳 / 월남쌈맛집 / 시흥월남쌈 / 시흥맛집 / 월남쌈맛있는곳 / 샤브린가격 / 샤브린위치 ﻿정왕에 있는 저렴한 월남쌈집에 다녀왔습니다 제가 월남쌈을 엄청 좋아해서 집에서도 가끔 해먹는데 해먹기가 까다로워서 밖에서 먹고 싶었는데 다른 곳은 두명이서 30000원을 웃돌아서 먹기 힘들었습니다 그런데 여기는 가격이 1인당 11,000원이어서 얼른 가봤답니다 가게 간판과 가게 내부의 모습이에요 푸릇푸릇한 느낌을 담고있습니다 가격은 이렇습니다 월남쌈샤브를 시켰어요 2인이어서 22,000원이 나왔습니닷 전체적인 모습은 이렇습니다 고기와 채소들, 페이퍼입니다 고기양도 딱 적당하게 나온답니다 채소들이 정리돼서 나오는데 섞어 먹는 걸 좋아해서 섞어버렸습니다 채소들과 버섯들을 넣고 끓이는 샤브 육수! 그리고 월남쌈을 먹은 후 먹는 쌀국수와 죽도 미리 준답니다 이 음료는 입구 쪽에 배치되어 있는데요 그냥 떠서 먹었습니다 오미자음료와 망고주스입니다 이제 본격적으로 월남쌈을 먹어야겠죠 고기와 쌈채소들을 싸서 소스에 찍어 먹으니 정말 맛있었습니다 또 먹고 싶네요ㅠㅠ 이젠 쌀국수와 죽입니다 쌀국수는 그냥 육수에 부어먹으면 되기때문에저희가 알아서 먹었구요 죽은 해달라고 하면 해준답니다

14.04.19 딤섬 맛없음쌈 시들시들싱신한 야채가 아닌데 데쳐도 맛있을리가...반찬으로 나온 샐러드도 시들시들..아 맛없었음 진짜...시들한 야채를 마주할때부터..
몇일전에 쌀국수 맛있게 먹은 집!! 이번에는 수영장 다 끝나고 애들하고 같이 가서 먹었네요... 처음에는 애들 한그릇 사니...모자를것 같다고 하더니만..끝내는 넘 배불러 국물도 먹다 말았지 뭐에요.. 고기국인데..아까워라~~~ 재민이도 신나게 쌀국수 먹고...오미자를 처음 맛보였줬더니만...계속 그거 달라고 얼마나 때쓰던지.. 내 아들이 못먹는것이 뭘까 궁금해지네요...뭐든지 먹어대니.....매운것도 요즘 곧잘 먹어주더라고요.. 오늘도 왕뚜껑 라면 신나게 먹어주는 내 아들~~~ 아무튼 넘 맛있게 먹고 왔답니다....*^^*
시흥 정왕역 샤브샤브 맛집 '샤브린'강연을 듣고 급 배고파져서 갈 곳을 물색했다.정왕역은 가본 데가 많이 없어서 갈팡질팡.돈까스 매니아인 친구를 회유하여샤브샤브집으로 결정!스타벅스 있는 골목에 있다. 내부사람이 너무 없어서..약간 망설였지만먹고 싶은 메뉴라서 질렀다.정리도 잘 되어있고깔끔해서 첫인상은 굿굿!메뉴그냥 월남쌈만 파는 메뉴가 없어서월남쌈소등심샤브(1인 11,000원)을 주문했다. 월남쌈소등심샤브(1인 11,000원)세상에-아무 생각 없이 시켰는데양이 매우 많다.샤브샤브 + 월남쌈 + 쌀국수 + 단호박밥구성이 매우 알차다.잘 골랐네 오늘.육수에 고기를 익혀서 야채를 올리고-만두처럼 말아서 한 입에!-대만족!나도 모르게 너무 많이 올라간 야채.과욕이 부른 참사결국 수저로 퍼먹었다.월남쌈이랑 샤브샤브를거의 다 먹고 나서,밥을 조리기 전 우리의 대화"아- 배부른데.""밥까지 먹으면 너무 많은 거 아냐?배 터지겠다."10분 후...올 클리어 성공...저 단호박밥...한번 먹으니 멈출 수가 없었다.꿀맛!시흥 정왕역에서 맛집을 찾는다면샤브린을 추천한다.양도 푸짐하고 가격도 적당하고!특히 여사장님이 엄청 친절했다. 샤브린경기도 시흥시 중심상가2길 22 로즈프라자 전화상세보기 지도보기 업체 정보 ▼주소 경기도 시흥시 중심상가2길 22 로즈프라자(경기도 시흥시 정왕동 1738-1 203호)전화번호 031-434-9988영업시간 10:00~22:00 연중무휴
[정왕동 맛집/49블럭/ 시화맛집/ 쌀국수전문점/월남쌈/ 월남쌈샤브샤브/ 샤브린]﻿고등학교때부터 한달에 2~3번씩 왔던 집근처 샤브린에 다녀왔어요.오늘은 남자친구가 먼저 비도오고 쌀국수가 땡긴다고 하더라구요!3년전에 처음 같이 왔을때에는 그 향때문에 별로 맛없게먹던 남자친구가 요즘은 저보다 더 좋아라해요ㅋㅋㅋㅋ원래는 쌀국수 먹으려고했는데 급 월남쌈이 먹고싶어져서 월남쌈 소등심샤브샤브를 주문했어요 육수에 버섯 숙주등 각종 야채를 넣고 팔팔끓으면​ 차돌등심을 육수에 담그고 건져서 라이스페이퍼에 넣어서 먹으면되용!저희는 하나하나 담궈먹기 귀찮아서 몽땅넣어서 끓여서 건져먹었어요 오래 익히면 질겨진다 하지만 그전에 몽땅 먹어버리면 되죠ㅋㅋㅋ 라이스페이퍼를 뜨신 물에 살짝 넣어서 뺀다음 ​ ​야채를 골고루 넣어서 ​터지지 않도록 말아주면 끝!​ 남치니도 열심히 쌈을 마는데 3개중에 2개는 터지길래​ 제가 요로코롬 이쁘게 싸서 소스에 찍어서 맥여줬어요ㅋㅋㅋㅋ​ 소스는 3가지 맛인데 왼쪽은 달짝지근하니 쌀국수에 찍어먹는 그 소스맛 ..음 표현하기 참 묘한데 제일 맛있어요빨간건 칠리인데 칠리보다 훨씬 매운..... 매운거 잘먹는 남치니도 헥헥거리더라구요ㅋㅋㅋ노란건 파인애플에 식초넣은? 그래도 고루고루 넣어서 넣으니 다 맛있더라구요​ ​다 먹고나면 코스에 포함된 쌀국수를 넣어서 살짝 끓여 먹으면되요!육수가 담백하니 엄지척!​ 쌀국수까지 먹고나면 단호박계란죽?요렇게 육수를 적당히 냄겨놓구 단호박을 으깨서 조려주기만하면​ 꼭 게살맛??나는 죽이 완성되요!ㅎㅎㅎ​마무리로 빽다방에서 빽s라떼랑 빽엔나 로 입가심했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 먹고나서 배불러서 '진짜 아무것도 못먹겠다' 하면서 후식은 챙겨먹는;; 이러니 살이 안빠지는거겠죠 흐엉내일은 뭐먹지?
월남쌈+샤브샤브 전문점인 샤브린 ﻿ 위치는 위에..... 자세하게이마트 앞 골목 뚜레주르 건물 2층에 있습니다!소고기샤브+삽겹살 = 10000 다 조금씩조금씩 맛볼 수 있습니다. 기본적으로 월남쌈에 싸먹을 수 있는 ﻿ 야채들과 쌀국수, 볶음밥이 준비됩니다. 가운데에서 샤브샤브와 월남쌈을 해먹고 가장자리에서는 삼겹살을 굽습니다. 찍어먹는 소스는 3가지! 차례대로 달콤, 매콤, 새콤 이라고 보시면 됩니다. 개인적의견이지만 매콤한 맛이 젤 나은 것 같습니다. 라이스페이퍼에 야채와 고기를 넣고 싼 모습.(좀 잘싼듯.......?ㅋㅋㅋ) 옆에보니까... 월남쌈 싸먹는 친절한 방법이...;;요렇게 싸드십쇼 메인인 월남쌈을 다 먹고나면쌀국수와 볶음밥까지 배가 가득 차게 드실수 있습니당^^ ﻿ ﻿ 이상, 정왕동 맛집 샤브린 탐방 끝.
