s a n b o n l o t t e f i t i n c h i n e s er e s t a u r a n t리 화 산본롯데피트인중식당중화레스토랑리화중국집짜장면5 0 0 0 원 산본 롯데피트인 식당가7층산본맛집롯데피트인 맛집리화 친절한 서비스차분한 분위기맛또한 역시짱그 냥레스토랑에 온 분위기아이들을 위한 배려사실 엄마들을 위한 배려인가아이들과 가기좋은 산본 식당유아의자코끼리원숭이호랑이유아식기유아물컵참고로 6층에 있는키즈카페 챔피언에 갔다 온 입장권 제시하면유아 짜장면은 공짜아아가 먹기에 충분한 양새 우 볶 음 밥8 0 0 0 원 마지막으로후식으로수제요거트롯데피트인 산본점 영업시간10:30 - 22:00산본 리화 위치경기 군포시 번영로 485경기 군포시 산본동 1145-6 롯데피트인 산본점 7층산본 리화 연락처031-8033-1413아이와 함께깔끔하고 맛있는 중식당 가고싶다면산본 리화
**맛에 대한 리뷰는 지극히 주관적인 저의 입맛에 기초하고 있으니 참고만 부탁드립니다**리화는 롯데피트인 7층에서, 에스컬레이터 내려가는 쪽으로 가셔서 왼쪽 구석에 들어가면 있습니다.너무 깊숙히 있어서 못찾을뻔.언니랑 언제한번 와야지 와야지 했는데 오늘!! 드디어 먹어봤습니다. 세트 메뉴 행사를 하더라구요!저희는 위에 세트1 (2인세트) 시켰습니다. 탕수육(S) + 교동짬뽕 2그릇! 로즈마리 차 엄청 시원하진 않았지만 약간 시원한 정도..? 먹고 있을 때쯤 , 탕수육이 먼저 준비되었습니다.저희 3점인가 4점 먹었어요 S라서 그런지 양이....무지 적네요..실화입니다..다음에 제가 탕수육 저렴하고 맛있는 집을 포스팅해야겠어요...찹쌀은 아니에요.바삭한 탕수육 좋아하시면 맛있을거에요.소스도 상큼하니 맛있었고 파인애플도ㅎㅎ 양만 조금 아쉬웠어요 저는.드디어 짬뽕이 나왔습니다!! 국물이 아주 그냥 매콤해요!!!사실 탕수육의 양에 약간 실망(?)하고 포스팅을 하지말까 했는데 짬뽕 국물 맛에!! 포스팅합니다 ㅎㅎ산본 중심상가에 짬뽕 집이 참 많아요.그런데 저는 국물이 항상 매운 정도가 아쉽더라구요. 깔끔하면서도 매운 맛을 기대하는데 항상 중간정도까지만 매워서..ㅠㅠ돼지고기가 넘 많이 들어가요..요새..리화는 돼지고기가 약간만 들어가나봐요. 불맛도 나고 얼큰한게 저는 만족했습니다.언니는 해물이 너무 적다고 하네요..ㅠㅠ 내용물이 뭐 거의 없고 적다며...저는 맛있게 먹었어요 정말 ㅎㅎ 짜장면도 6000원이던데 다음에 짜장면을 먹어볼까해요.짬뽕은 비오는 날 생각날 것 같은 매운 맛이에요^^ 짬뽕 밥을 먹는게 더 맛있으려나 하는 생각도 들었어요 ㅎㅎ언니의 한줄평: 남이 사준다면 먹을 것이나 내 돈주고 사먹기는 아깝다.저의 한줄평: 깔끔하면서도 매콤한 국물이 먹고 싶을 때 드시길! 난 또 올거다. (탕수육 세트보다는 단품으로 드시길)제 돈 주고 제가 사먹은 후기입니다.**맛에 대한 리뷰는 지극히 주관적인 저의 입맛에 기초하고 있으니 참고만 부탁드립니다**
산본 롯데 피트인 7층 중식 리화입구 계산대쪽 그림 먹다말고 찍었네요ㅎㅎ세팅은 간단합니다기본은 역시 짜장면이죠~소고기 짜장면인데 고기는??XO게살볶음밥입니다.어디가나 볶음밥 맛은 비슷하네요.세콤달콤돼지고기 튀김이라고 메뉴에 적혔지만 직원이 가져다 줄때는 그냥 탕수육이요~라고...메뉴입니다. 가격이 못됐습니다.사실 에피도 중요하지만 요리까지 먹었는데 후식도 않주는 중식은 처음이였습니다.드디어 오픈 했는데 실망입니다.마트도 없고 디저트코너도 없는 뭔가 허전했습니다. 롯데피트인이 오픈했길래 뭐 먹을거 없나 갔다가 중식을 먹었는데 실망했습니다.그냥 동네에서 사먹을 만한 식당이 들어와서 값만 비싸지 특별하지도, 서비스가좋지도 않았네요.동네 식당이 고급화해서 입점한 느낌인데 추천하고 싶지 않네요. 롯데피트인 산본점경기도 군포시 번영로 485전화상세보기 지도보기
짬뽕전문점, 리화교동짬뽕 리화경기도 군포시 번영로 485 전화상세보기 지도보기 날씨도 춥고 비도 내려서친구들과 산본롯데피트인에서 만나저녁을 먹기로 했어요 :)식당가를 둘러보다가 리화교동짬뽕집 선택산본 롯데피트인 7층에 위치한짬뽕전문점 리화교동짬뽕 리화 '배꽃' 또는 '돈을 벌게 하다'라는 뜻의 중국식 발음 '리파'와 연관되어 매장을 방문하는 고객 및 당사 모두 번창하길 기원하는 의미짬뽕전문점이지만 중식레스토랑답게다양한 메뉴들이 있었어요런치,디너 상관없이합리적인 가격의 세트메뉴도 있어서좋았어요 SET1(2인세트) 식사류2개 + 탕수육 or 깐풍기(S)@ 22,000원 20,000원 SET2(3인세트) 식사류3개 + 탕수육 or 깐풍기(L)@ 33,000원 30,000원 깔끔하고 넓은 내부 인테리어저희는 2인세트식사류2개 (리화교동짬뽕, 옛날짜장)탕수육(S)과추가로 깐풍기(S)를 주문했어요탕수육은달콤한 파인애플소스와바삭한 탕수육이 잘어우러져서맛있었어요깐풍기는느끼하지않고 매콤하면서 바삭바삭옛날짜장면처음엔 싱거운 느낌이었는데먹다보니 느끼하지않고 담백해서자꾸 손이가더라구요!조미료를 많이 쓰지않는 것 같아서좋았어요리화교동짬뽕짬뽕전문점답게 신선한 야채가 들어가서국물이 얼큰하고 시원했어요속이 따뜻해지는 느낌맛있는 중식요리에 술이 빠질수없죠요즘 제가 빠져버린 연태고량주도 함께사과향이 매력적인 연태연태(연태고량주는 34도예요) 오랜만에 모였으니 짠!맛있는 안주와 먹으니 음식의 느끼함을 잡아주면서더더욱 맛있었어요수다떨면서 좋은시간 보내다보니작은 연태고량주 한병 더 시켜버렸네요나오면서 보니 유산슬 세트도파격할인 한다고 써있었어요다음에 방문하면 유산슬세트를먹어봐야겠어요합리적인 가격에 맛있는 음식을 좋아하는 친구들과 함께 먹으니더 맛있구 즐거운 시간이었어요산본롯데피트인에 방문하시면리화교동짬뽕에서 드셔보세요 :)
롯데피트인 리화교동짬뽕집아이들영화 보여주고 짜장면 먹고 싶다하여 피트인에서 한끼 해결했어요요즘은 왠만하면 밖에서 해결하는 경우가 많지요~테이블에 앉아보니 세트메뉴가 저렴히 나왔네요두번 고민없이 ~~셋트3인 탕수육아들들에게는 최고의 요리지요소스는 달아요~~^^작은아들 왈짜장면 나오자마자엄청 빨리 나와서 좋다네요면발은 쫄깃쫄깃 하고 짜장맛도 괜찮아요 정말 옛맛이 나네요해물짬뽕 웬디가 주문했으나 맵기는 무지 매워요해물은 많이 들었어요~~리화교동짬뽕집 피트인에서 중국요리로 간단하게 해결하기 좋네요가격이 착해서 더 좋구요~~롯데피트인 7층에 있어요더울땐 움직이는 거 싫지요영화보고 중식으로 간단히 해결하고 싶다면한번쯤 가볼만한 리화교동짬뽕집입니다피트인 커피숍 달콤커피에서케이팝스타 이진아 라이브콘서트 하나봐요많은 사람들이 기다리고 있더라구요~~아이들이 빨리가자고 난리쳐서 그냥 왔는데티켓은 미리 예약된 사람만 앉을 수 있나봐요~~^^오늘은무지 덥네요산본 35°~~~작은아이 물놀이터 갔다가 더워 기절해서 죽는줄~~
c h i n e s s r e s t a u n a n t리화산본롯데피트인 중국집맛집리화오랫만에집에서 먹는 짜장면이 아닌식당에서 먹는중 화 요 리 맛 보 러산본중식당 리화g o m e n u내 가 시 킨 메 뉴굴짬뽕토마토스스 새우튀김게살볶음밥중 국 집 이너 무 예 뻐레스토랑 분위기도 나는것같고카페에 온 기분들고들뜬 분위기 아닌차분한 느낌의 산본중국집맛집리화그 릇 모 양하 나 하 나 까 지너무나 예뻤던 토마토소스 새우튀김25000탱글탱글튀김옷이 얇아 새우식감이 살아있었던매콤한토마토소스가 침샘을 자극하는 그런맛새우알이 톡톡터지면서토마토소스가 모든걸 지배하는 그런환상적인 맛 굴짬뽕8000원n e w m e n u산본롯데피트인맛집 리화 신메뉴이건 신세계굴 좋아하는 여자 뽐뽐맘굴향기가 가득한표현할 수 없는 그런 진한 국물의 맛게살볶음밥9000원게살 한가득 볶음밥날치알이 톡톡터지며 게살의 부드러움이혀를 감싸는 부드러운 맛아이들도 좋아할것 같은 그런 맛고객이 원하는 맛편안하고 도시적인 궁극의 맛정통과 퓨전의 조화산본롯데피트인맛집산본중국집맛집리화 추천해요위치경기도 군포시 번영로 485산본동 1145-6 롯데피트인 산본점 7층연락처031.8033.1413영업시간11:30 - 22:00
안녕하세요 라임퐁퐁이예요주말에 남편은 일하고 라임이랑 둘이서 산본아트거리에서 이것저것 체험하고 놀다보니 시간이 훌쩍밥먹을 시간이 지나버렸어요 뭐먹고 싶냐 물어보니 라임이가 짜장면 먹고싶다해서롯데피트인 푸드코트층으로 무작정 향했어요다행히도 중국집이 있어서 바로 입장.저희가 오전점심타임 마지막손님.맛 ★★★☆☆가격 ★★★☆☆분위기 ★★★★☆친절 ★★★★★(지극히 개인적인 평이니 나무라지 마세요)이젠 식당을 가면 아기의자와 아기식기류를 먼저 찾아요다행히도 롯데피트인 중국집 리화에는곰돌이 아기의자와 아기식기류가 비치되어 있어요숟가락 포크 모두 깔끔해요중국집 답지 않게 깔끔하고 모던한 식당.사실 중국집이면 빨간등에 화려한 무늬가 연상되는데이곳은 어르신들 모시고 오거나 커플들끼리 와도 짜장면이 아니고 중국요리를 먹으러 오는듯한 분위기가 날듯 하더라고요 평일 점심은 1인메뉴라 해서 짜장면에 탕수육이 13000원정도 하던데주말이라서 짜장면하고 게살볶음밥 시켜먹었어요라임이가 짜장면 많이 먹을거라 해서...ㅎㅎㅎ 짜장면은 생각보다 작은 그릇에 나왔는데맛은 나쁘지 않았어요~열심히 먹어 입주변 지지지지지지지지지그래도 잘 먹어주어 고마워~음식을 다 먹을때쯤 블루베리요거트라고 디저트를 주셨는데시중에서 파는게 아니라요거트를 직접 만든것같은 그런 건강한 맛이었어요콧물 질질흘리고 입주변도 지지하지만엄마 눈에는 예쁜 딸. 롯데피트인 푸드코트 중국집 맛집 리화다음에 남편 데리고 다른 음식도 먹어봐야 겟어요
산본 짜장면 후하빈. 주말 이틀내내 독박육아........ ㅠ.ㅠ 친구들이랑 아파트 놀이터에서만 놀고 아니면 집에서만 집콕..... 집에만 있기 답답해서 마트에 다녀왔어요. 산본중심상가에 있는 이마트랑 산본 롯데피트인에 있는 다이소에 갔다가 배고프다는 아이들과 이른 저녁먹으러~ 아이들이 선택한 메뉴는 자장면. 어디를 갈지 가만있어보자~~ ㅎㅎㅎ - 산본 천원짜장면 : 산본 후하빈 - 예전에 런닝맨에도 나오고 산본 천원 짜장면으로 유명한 후하빈. 이렇게 천원으로 먹을 수 있는 자장면.. 산본에 천원자장면이 있다는 얘기만 들어보고 이번에 처음 가봤답니다. 자장면은 소중대로 나눠져 있고.. 빨간짬뽕과 하얀짬뽕도 있더라구요. 그리고 현금 주문시 짜장면을 주는 탕수육~ 5시 30분이 넘어가는 시간이였는데 손님들은 정말 많았어요. 음식 메뉴 가격이 저렴한만큼 인테리어나 분위기는 개나주라며..... ㅋㅋ 메뉴는 카운터에 가서 선불로 주문을 하고 음식이 나오면 알바분이 가져다 주신답니다. 탕수육 + 짜장면 2개 주문. 현금으로 주문해서 짜장면은 3개~ ^^ 물과 단무지는 셀프예요. 짜장면이 나오길 기다리면서 물이랑 단무지 가지고 홀짝홀짝.. ㅎㅎ 먼저 아삭한 숙주가 올려진 산본 후하빈 탕수육이 나왔어요. 양은 다른 중국집 맛보기 탕수육정도..? 뭐... 오천원이면 나쁘지 않네요. 아이들이 맛있다며 잘 먹었답니다. 그리고 천원짜리 자장면 등장~ 비쥬얼은 이정도면 괜찮죠... ㅎㅎㅎ 자장면 맛은 뭐 나쁘지는 않았지만 "아주 맛있다"도 아니였어요. 제 입에 조금 짠편이였답니다. ​ 양은 왠만한 어른들은 소자보다는 중자가 적당할 것 같고.. 아이들은 소자가 조금 많은거 같은.... 저는 싹싹 짜장면 한그릇을 다 비웠고.. 아이들은 둘다 조금씩 남겼어요. 어째든 탕수육 + 짜장면 3개를 7,000원에 먹었으면 꽤 괜찮은거 같네요. 다음에 또 갈지는 잘 모르겠지만.. ㅎㅎ 주변에서 얘기를 많이 들어서 궁금했던 산본 천원 짜장면 후하빈에서 저렴한 가격으로 한끼 잘 해결했답니다. ^^

산본 롯데 피트인 이벤트당첨^^리화에 재방문산본 롯데 피트인에서축하사연 쓰는 이벤트가 있었어요.우와 우와~~~~저 당첨됐어요.무더운 여름! 피트인에서식사권을 시원하게 쏩니다.증정기간 : 7월29일(금) ~ 8월7일(일)10시30분 ~ 19시증정장소 : 6층 통합 사무실축하카드를 찍은 사진확인!축하 메세지를 적어 카드 걸어 놓고잊고 있었는데 지인에게 사진과 함께카톡이 왔어요.ㅋㅋ잊을뻔했다가 당장 가서 수령했죠.^^산본 롯데 피트인에서 사용 가능한2만원짜리 기프트권~아싸~~~^^롯데 피크인 20,000원 기프트카드 즉시 사용하기로 합니다.ㅋ그리하여 리화 재방문!지난번 포스팅입니다.(메뉴랑 가격정보 있어요.)http://m.blog.naver.com/seven-queen/220762123568 산본 롯데피트인 리화에서 짜짱면 먹었어요. 산본 롯데피트인 리화에서 짜짱면 먹었어요. 짜장면 좋아하는 광희님이랑 시원하게~ㅋ 점심 해결하기!! 산... blog.naver.com2인 베스트 메뉴로메인 17.000원 짜장면 사진은 없네요.ㅋㅋ점심때 아이들이 덕평휴게소에서우동을 먹어서 밥 먹이고 싶었으나짜장면 주문..ㅜㅜ공기밥 하나 추가해서밥을 조금이라도 먹였어요.짜장소스를 더 주셨어요.^^아이들 면을 잘라 주려고가위를 부탁했는데이렇게 접시에 담아 가져다 주시네요.센스에 감동~^^짜징면 한그릇씩 뚝딱~잘했다.^^짜장면 드시고 싶은 날산본 롯데 피트인 리화 추천해드립니다.
산본 롯데피트인 리화에서 짜짱면 먹었어요.짜장면 좋아하는 광희님이랑시원하게~ㅋ점심 해결하기!!산본 롯데피트인에리화~~~요즘 가는 중국집 마다좀 지저분해 보이고만족스럽지 않았는데리화~ 완전 깔끔하고 좋았어요.자리도 정갈하게 준비되어 있었구요.리화의 메뉴판이예요.처음 방문했으니기본 메뉴를 먹어 보기로 했어요.짜장 하나짬뽕 하나자스민차로 짠~~ㅋㅋ깔끔하죠??짜샤이~단무지 대신 초절임 분위기가 딱 맘에 들었어요.개인접시도 세팅해 주고~음식이 나왔어요.근데 제 입맛이는 짬뽕이조금 짠것도 같고 맛이 강하네요.광희님은 괜찮다고 하여바꿔 먹었어요.짜장면~~~완~전 맛있었어요.맛있게 싹싹 먹고계산 기다리는 광희님~^^아이들이랑 짜장면 먹으러 다시 올래요.
산본 롯데피트인에 있는 중화요리점 리화 교동짬뽕!주차하기 편해서 피트인왔는데 밖에 나가긴 춥고 모먹을까하다 짬뽕먹고싶대서 온 곳 ㅎㅎ가격은 저렴하다~ 세트메뉴 굿!3인세트 2개 주문~근데 양이적다......ㅠㅠ이게 L 맞나 싶을정도..그래두 맛은 있어서 다행!!ㅎㅎ음식이 빨리나와서 좋당~깐풍기 엄청매움 ㅠㅠㅠㅠㅠ내가먹어본 깐풍기중 젤 매웠다...그래도 맛없는건 아니라 먹긴함 ㅋㅋ교동짬뽕~ 국물만 먹었는데 맵지않고 맛있다!새우볶음밥! 이건 엄마가 시킨건데...음..아무 맛이 안난다.....ㅋㅋㅋ짜장에 비벼먹거나 짬뽕국물이랑 같이 먹어야하는 밥...결국 남기고왔다 ㅠㅠ내가먹은 짜장면!맛있다~ㅎㅎ조카랑 나눠먹었는데도 양이 적진 않았당마카롱먹고싶다고 노래부르던 조카때문에 후식 먹으러 고고싱 ㅎㅎ마카롱 파는곳이 없어 대신 케익먹으러!카페더치즈케이크~여기 케익 넘넘 맛있당><특히 내가 고른 저 딸기치즈타르트 ㅠㅠㅠㅠ정말정말 맛있다 ㅜㅜ 비싼값을한다..비주얼도 너무 이쁜데 맛도 감동적♡.♡딸기치즈타르트 (7,000원) 자몽케익 G.F살롯뜨 (5,500원)플레인 요거트 스무디 (5,000원)청포도쥬스 (5,000원) 키위주스 (5,000원)아메리카노는 나랑 언니랑 가지고있던 쿠폰으로!케익 가격이 좀 비싸지만 그만큼 맛있어서 케익먹고싶을때 오는 곳 ㅎㅎ지금까지 먹은 4종류 케익 다만족!!과일주스도 양도많고 굿굿♡​#산본맛집 #군포맛집 #산본롯데피트인맛집 #리화교동짬뽕 #산본중화요리점 #탕수육 #깐풍기 #산본카페 #산본케이크맛집 #카페더치즈케이크 #딸기치즈타르트 #인생타르트 ​
벌써 가을인가요..?혼자 롯데피트인 구경갔다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름 옷은 다 들어가고ㅋㅋㅋ아직은 보기에도 더운 니트소재 옷들이 진열되어 있었어요산본 유니클로는 벌써 겨울입니다~~ㅋㅋㅋ유니클로는 기능성 좋은 옷들도 많지만 거의 베이직템 사러 많이 가잖아요!! 저도 그렇구ㅋㅋ 유니클로 돌아다니는데 아직은 안추워서 그런지 눈이 가는 옷들은 없더라구요ㅋㅋㅋ보기만해도 더움이...요 위에 옷ㅋㅋㅋ아시나요? 후리스!! 학교 다닐때도 필수템이였고 나이 먹어서도 저옷은 좋더라구요ㅋㅋ추운날엔 멋이고 뭐고 후리스 하나면 굿~!!!!너~~~무 따뜻해 ^^!산본 롯데 피트인엔 여성 옷 가게도 많아서 거의 돌아봤는데아직은 초가을옷 까지만 나와 있는데ㅋㅋㅋ유니클로는 역시~ 계절을 앞서 가는듯해요ㅋㅋㅋㅋㅋ유니클로는 기간 세일 때릴때 얼른가서 맞는 사이즈 픽업해와야쥬?????오늘 나시 입고 나갔다 왔는데 나시 입고 겨울시즌 유니클로 보는 내 모습이 괜히 민망쓰..오늘로 나시도 끝~~!!ㅋㅋ오늘 점심, 간만에 배달음식 짜장면이 너무 먹고 싶어서전화했더니 한개 주문은 안된다고 하셔서......ㅋㅋ혼자 쟁반짜장2인 시켜서 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾸르맛! ♥
찌는듯한 더위..여름이 점점 땡겨지는 느낌이에요..땀도 많고 더위를 못견디는저로써는 정말 괴로운 일이랍니당..힝..ㅜㅜ신랑이는 출근하는 일요일이라서두아들을 이끌고 더위를 뚫고예배드리러 교회에 갔다가넘 더워서 냉면 한사발 먹으러산본으로 갔어요~!!날 더우니 돌아다니기 싫어서 바로 롯데피트인으로 들어갔죠~ㅎㅎ진이는 짜장면이 먹고 싶다했지만마침 재료부족으로잠시 브레이크 타임중이길바로 냉면집으로 갔어요~~!!냉면 한사발과 아이들 먹일 갈비탕을주문했답니당~♡ 냉면이 나오자마자..면성애자 진이가 먹겠다하여..바로 면발 잘라서 퍼줬어요..내가 먹을라했는디..ㅡㅡ 세상 잘먹는 진이에요면을 너무 좋아해서 걱정되는맘에자제를 시키지만..가만보면..저닮아서 면을 좋아하는거라 나무랄수가없더라구요..^^;; 강렬한 태양에 시컴둥이가 되버린울 신이도 냉면 촵촵~~♡결국 냉면 대신 갈비탕이 내품에..뭐..나쁘지 않지요..ㅎㅎ반은 덜어서 진신형제 먹이고반은 제가 먹었어요~!!그런데 갈비탕 한입 먹어본 진신형제가냉면보다 맛있는지 갈비탕을더 많이 먹더라구요..ㅋㅋ뭐~아빠없이 3명이서 맛나게갈비탕이랑 냉면 먹고진신형제 홀리엔젤스 연습하러다시 교회 왔답니다~^^점점 더위가 다가오니뚜벅이 엄마인것이 넘나 미안하고힘드네요..언능 돈 마니마니 벌어서 차 한대 뽑아야긋어요~ㅎㅎ잇님들 더위 먹지 마시고시원~한 주일 보내시길요~!!

